由於手機優先設計，因此 文章中的簡易介紹單字的部分，英文與中文必須有明確的斷行表示。


明確三個部分，首頁 以及 內容頁 以及 文法。

一. 首頁
首頁最上方有一個 路由切換區塊，該區塊主要有兩個按鈕，分別是 首頁 及 文法。
首頁最大的功能是 當作 內容頁的列表 以及 標記 該頁 是否已經學習完成
首頁是一個大的列表，每一個列表的末端 會有一個 icon，該icon點選會註記 是否本條內容已經學習完畢，下一次打開網頁，會記錄上一次學習狀況。

二. 文法
文法，會以多容器的方式進行。
每一個容器，描述一個文法內容，文法內容必須要詳細。要有例句、要有用法、常見例句、意思 等等......


三. 內容頁 (有很多個內容，因為未來會擴充，我每一次學習一篇文章，都會把需要做的筆記放在這，等你更新、我方便後續閱讀用)
有多個內容頁，每一個內容頁的排版其實很類似，主要是實際內容不太相同而已。

內容頁，有播放MP3的功能，在內容頁正上方，有一個MP3播放的功能懸掛在畫面上，用sticky的方式呈現。
MP3 功能有，播放/暫停/調整聲音大小/前進5秒/前進10秒  以及 可以自由拖拉選時間用的功能。  原則上在該內容頁，MP3會重覆播放。
MP3的內容也必須PWA進行離線播放。
但該頁假設沒有MP3，則不需要顯示播放MP3的功能

單字補充的形式，文章的部分，單字或文法簡單帶過。如果該單字或片語 比較複雜，需要額外講解的話，在下方會有專門詳細介紹 放在該部附進行詳細介紹。
單字需要附上詞性。
文章附近的 單字或片語，需要附上KK音標。所以文章區的單字，一個會有三部分，英語/KK音標/中文翻譯或註釋。
KK音標文字大小要小一些。
另外在文章處，如果有單字或片語有額外補充的，需要有 底線提示，樣式如同目前文章處部分有底線的樣式。
文法的講解，需要另行抽出，而非放在路由-內容頁，放置 路由-文法。

目前有些單字已經有了，但不合上述規則，需要補充。
目前已經有部分單字或片語，已經有的都要保留，以下是我不熟悉的單字或片語，需要另行補充。
另外有些 我會連原句都一起放入，我想表達的是 該句的 某單字，用法、意思，需要你補充說明

文章會分成好幾個段落，每一個段落最前方的標題，要可以點選，點選後，下一次進到該路由，會滑動到上一次指定的區域(也就是記憶上一次網頁關掉前閱讀到哪邊)。
此註記在同一路由，只有一個。



from the moment
chill
intense
since the night before
deluxe
tater tots
burrito
plenty of time
took  的用法 ? 意思?
that's where  的用法? 意思?
picked us up in her car 
layover
right away
unnecessarily
imagine walking somewhere   somewhere????
cone
graduation 
huge 
went all out 
candy table
nachos 
Jenga  
tic tac toe 

And for the next few days   for的意思?
hung out (past of hang out) hang out 是一個很常用的口語片語動詞，意思是「閒晃、一起消磨時光、輕鬆地待著」。 (hang out 的過去式)
hang out with ＋ 人
hang out at / in ＋ 地點
used to + V 過去曾經....
it brought back so many nostalgic feelings 它喚起了我許多懷舊的情緒。
nostalgic = 懷舊的、念舊的
nostalgia（懷舊之情）
bring back 本身是「帶回來」的意思，但搭配抽象名詞（記憶、回憶、感覺）時，就引申為「讓某種感受重新回到心裡」：
-------
There's nothing like that nostalgic feeling of being in your childhood home or childhood city.   需要幫詳細解釋 
There's nothing like    
feeling of    
being in
-------
What brings those feelings for you?   
those 意思?
brings  不是攜帶的意思嗎??
-------
mushroom
---------------
a tree that had a hole cut through the middle for the cable lines going through the tree.
cut through
going through
-----------
instead of
chopping down
----------------
they just cut around so the cable could go through it.  此句要怎麼拆解??\  這邊為啥用 so
-----------------
hydro
got to see 
landscapes
fields and fields of
vegetation
windmills 

screen door
----------------
I feel so lucky to have had such a beautiful childhood.
從to have had 開始帶入，解釋以下，包含使用時機、如何使用、並舉一些常用的單字詞，說清楚一些
不定詞 / 過去分詞
----------------
One person, thing, place, or story that you feel grateful for having as a kid.  關係子句時，關係代名詞省略的規則。
grateful for ～ ＝ 對～感到感激    介系詞後面要接 V-ing（動名詞）。
as a kid ＝ 小時候          as 在這裡是「在…的身分／時期」，不是「像」。
grateful for having + 受詞O      此處沒有受詞，因為關係子句 跑到 that
-----------------
rhubarb
a little while ＝ 一小會兒、一下子
for ＋ 時間長度。  表示持續多久，   這邊需要列舉一些常用的for用法
renew
license
all the way
---------------------
It was really funny because the car was all torn apart everywhere for some weird reason.
all torn apart everywhere  幫解析
---------------------
weird
definitely
mowed
lawn
underneath
hogs
head back
winding around
even more impressive
hostel  
filmed
-----------------
The first thing we did was head to bed. 
The first thing (that) we did 一個名詞片語，關係代名詞當受詞可省略

head to bed 去睡覺

通常 be 動詞後面不會直接接原形動詞，但主詞裡面含有 do / did（像「the first thing we did」），後面 be 動詞的補語可以用「原形動詞」，不需要 to。
the first thing we did was head to bed
the first thing we did was to head to bed
--------------------------------
passed out
construction sites
sprinkling 
kebab
decent 
-------------------
Now, I don't know if I was scammed because I looked like a tourist
scammd / scamming 
tourist
if的用法?? 
如果 
是否、是不是（＝ whether） 這種 if 用在 know、wonder、ask、(not) sure 這類動詞後面，用來帶出一個「是非問句」。  原則上與 whether 可以互換，但if容易搞錯
-------------------
I think they are just good at scamming people, getting you to pay attention to the show so that behind you they can take your wallets and your phones.

介紹分詞片語
1. 分詞種類
2. 分詞片語 意義及用途
3. 現在分詞 VS 過去分詞 如何判斷? 用法?  含意?

getting you to pay attention to the show  是一個分詞片語，用來補充說明前面的 scamming


常見使役動詞 4種，用法差異 及 之間的差異
make / have / get / let

so that ＋ 子句 用來說明「做某事的目的／結果」，中文是「這樣一來…、好讓…、以便…」。後面常配 can／could／will。
behind you ＝ 在你背後（一個地點副詞片語）

正確
so that they can take your wallets and phones behind you
口語，目的是強調「就在你背後」
so that behind you they can take your wallets

-------------------
be aware of ＋ 受詞（意識到「某個東西」）有具體的對象時，要加 of：
be aware（單獨用，不接受詞）＝ 保持警覺、提高警覺。當你只是要說「保持警惕」、後面沒有具體對象時，aware 可以單獨用，不加 of：

-------------------
ever曾經、在任何時候

ever 在這裡是用來加強語氣的。它常出現在三種場合：
疑問句：Have you ever been to Canes? 你曾經去過 Canes 嗎？
「the first time / 最高級」後面：the first time I've ever been... ＝ 我這輩子至今第一次去……
否定句：I haven't ever been ＝ I've never been（這時 not ＋ ever 才等於 never）
-------------------

obsessed 
-------------------
現在完成式 ＝ have／has ＋ 過去分詞   某件事從過去開始，一直延續到現在。
I have been obsessed.

have been ＋ V-ing，叫現在完成進行式，意思更強調「這個動作一路持續、還在進行」。
I've been dreaming of this moment for so long.
-------------------
definitely 
specifically
doughy
biased 
opinion
















